A presente aplicação foi projetada utilizando Java 8, por ser a tecnologia base informada 
na descrição da vaga.

Para obter os dados da Covid e exibí-los na aplicação frontend foi necessário criar um 
client que se comunicasse com a API externa.

Realizando a requisição nas conformidades exigidas pela API externa, obtem-se os dados
referentes aos filtros informados (seja país, seja data, tipo, etc).
A partir do payload de resposta foi montada uma estrutura para poder persistir os dados
obtidos na tabela de benchmark.
Optou-se por uma tabela única, adicionando dependências a aplicação que permitissem salvar
uma coluna no formato de JSON.

Foram montados operações CRUD simples, com validações customizadas e a implementação de um
handler global para tratar as exceções lançadas na aplicação, de forma padronizada.

Para obter diretamente os endpoints da aplicação e executá-los em um REST Client (como o
insomnia), basta importar o arquivo insomnia_requests.json.
